Proposed objectives
===================

Development opportunities
Organizational goals
Actions
Measurement
Target date

Mejorar la comunicación con equipos interfaces
----------------------------------------------

Aspect
  - Foco en el cliente
  - Gente
  
Organizational goals
  - Equipos de alta performance.
  - Clientes encantados.

Actions
  - 1 reunión semanal con el equipo Comercial, Financiero, Producto y Media
    para conocer necesidades mutuas.
  - Juntarme con 1 persona de un equipo externo para conocer cómo es su trabajo
    día a día, al menos 3 veces por semana
  
Measurement
  Aislar al menos 1 problema en el que IT pueda colaborar en cada equipo
  externo.

Target date
  05/09

Aumentar la productividad del equipo
------------------------------------

Aspect
  Performance

Organizational goals
  - Resultados agresivos.
  - Equipos de alta performance.
  
Actions
  - Crear un manifiesto del equipo, con objetivos claros de qué somos y no
    somos, así como nuestros deberes.
  - Presentar a los equipos interfaces el SLA del equipo, para que funcione
    como un contrato entre nuestros clientes.
  - Aplicar seguimiento a los miembros del equipo mediante las referencias del
    contrato.
  - 1 revisión de desempeño por sprint con cada miembro del equipo.

Measurement
  Envío de reporte de desempeño por cada mes.

Target date
  05/10

Conocer los números de la empresa (1)
-------------------------------------

Aspect
  Resultados

Organizational goals
  Pensar en la empresa como si fuera propia.

Actions
  - Identificar qué herramientas de las disponibles sirven para ver qué datos
    de la facturación.
  - Conocer la estrategia de negocio de cada vertical de la empesa.

Measurement
  - Al menos 2 reuniones con gerentes comerciales de otras empresas para
    entender el modelo de negocio que están implementando.
  - Presentar un análisis de las herramientas a utilizar dependiendo del tipo
    de información que se quiere obtener de la empresa.

Target  date
  05/10

Conocer los números de la empresa (2)
-------------------------------------

Aspect
  Resultados

Organizational goals
  Visibilidad de costos de los proyectos

Actions
  - Entender la manera en que Finanzas visualiza los valores del área de IT.
  - Comprender cómo Comercial gestiona sus proyectos y proyecta expectativas de
    venta (¿por qué un proyecto es más viable que otro?).
  - Comprender cómo Media gestiona sus proyectos y el budget asociado.

Measurement
  Plantear un proceso que nos ayude a obtener la siguiente información de cada
  proyecto:
  
  - Costos de desarrollo del proyecto.
  - Porcentaje de participación en las ganancias de la empresa.
  - Comparativa con previsión comercial sobre el éxito del proyecto, si existe.
    
Target date
  05/11

Desarrollo de productos
-----------------------

Aspect
  Innovación

Organizational goals
  Mejorar la experiencia del usuario.
  
Actions
  - Lectura diaria de herramientas para mejorar la UX.
  - Reuniones con Producto para identificar posibles mejoras en las
    aplicaciones existentes.

Measurement
  - Establecer una base de medición a una aplicación con mucho tráfico y
    obtener métricas de AB testing sobre alguna mejora propuesta de UX. 
  - Desarrollar una guía base para todos los proyectos para el futuro que tenga
    en cuenta las necesidades de Producto, tales como configuraciones de
    analytics y otras que se identifiquen.

Target date
  05/10
